Repository: MattSun04/pf
Catalog: ProjectFLAME/App_GlobalResources/langvalues.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# p1_l1
source: 2012-13: Gateway Education (GE) courses:<br> GE1218, GE1220
zh_cn: 2012 - 13： 通识教育课程：<br> GE1218, GE1220
zh_hk: 2012 - 13： 通識教育課程：<br> GE1218, GE1220

# p1_l2
source: Longer term plans include:
zh_cn: 长远计划包括：
zh_hk: 長遠計劃包括：

# p1_l2_l1
source: An interdisciplinary Minor in Social Entrepreneurship
zh_cn: 社会企业跨学科副修科目
zh_hk: 社會企業跨學科副修科目

# p1_l2_l2
source: Developing a Major and also a self-financing MA or M.Soc.Sci in Social Innovation and Entrepreneurship
zh_cn: 设立专业学科与自资的硕士课程或社会创新及企业的社会科学硕士课程
zh_hk: 設立專業學科與自資的碩士課程或社會創新及企業的社會科學碩士課程

# p1_l2_l3
source: Self-financing entrepreneurial / innovation skill development programmes for practitioners to enhance and share their knowledge, competencies and insights.
zh_cn: 提供自我营运的企业学习/创新技巧发展课程予从业者，从而增进及分享他们的知识，能力和愿景
zh_hk: 提供自我營運的企業學習/創新技巧發展課程予從業者，從而增進及分享他們的知識，能力和願景

# p2_1
source: Student Service Leadership Development (SSLD) education shares common values and contents with the education that underpins social innovation and entrepreneurship.
zh_cn: 学生服务领袖才能的训练透过教育分享共同的价值和内容藉此加强社会创新及企业家精神的基础
zh_hk: 學生服務領袖才能的訓練透過教育分享共同的價值和內容藉此加強社會創新及企業家精神的基礎

# p2_l1
source: GE courses: to deliver the core knowledge, skills, and values that buttress SSLD. These will include the specially tailored flagship course on Enhancing Your Service Leadership for the 21st Century. . The GE courses: Get Mad! (Make a Difference): the Challenge to Social Entrepreneurs; and Critical and Cultural Issues in Hong Kong's Service Economy will also contribute to SSLD education.
zh_cn: 通识课程：以传递核心知识、技能和价值，达致训练学生服务领袖才能的目标，其中包括特别设计的课程「为 21 世纪强化你的服务领域领导力」、「创不同: 社会企业精神面对全球一体化的挑战」以及「香港服务型经济中决定性和文化性的议题」。
zh_hk: 通識課程：以傳遞核心知識、技能和價值，達致訓練學生服務領袖才能的目標，其中包括特別設計的課程「為 21 世紀強化你的服務領域領導力」、「創不同: 社會企業精神面對全球一體化的挑戰」以及「香港服務型經濟中決定性和文化性的議題」。

# p2_l2
source: Student Internships: in Government, Business, Third Sector, and Socially Entrepreneurial Organizations that will enable students both to learn from and contribute to the organizations involved.
zh_cn: 学生实习:在政府，商界，第三界别及社企组织于未来将会令学生能够在筹备活动的同时，学习相关的项目知识。
zh_hk: 學生實習:在政府，商界，第三界別及社企組織於未來將會令學生能夠在籌備活動的同時，學習相關的項目知識。

# p2_l3
source: Student Entrepreneurship Experience: students will be coached by faculty and community experts to enter competitions for social entrepreneurship, e.g. the Social Enterprise Challenge open to all university students in Hong Kong.
zh_cn: 学生有关的社会企业经验:不论校内校外，教职员及一些社区专家均会指导学生以参与推广社会企业计划的比赛，例如在香港开放给全港大学生的社企挑战赛。
zh_hk: 學生有關的社會企業經驗:不論校內校外，教職員及一些社區專家均會指導學生以參與推廣社會企業計劃的比賽，例如在香港開放給全港大學生的社企挑戰賽。

# p2_l4
source: Hands-on experience in implementing social enterprises tutored by faculty and practitioners.
zh_cn: 在教职员和业者的指导下，学生能亲身体验社会企业的营运。
zh_hk: 在教職員和業者的指導下，學生能親身體驗社會企業的營運。

# p2_l5
source: Student Fellowships: for Advanced Students to participate in overseas courses and study tours, sharing their learning with peers on their return to Hong Kong (funding permitting).
zh_cn: 学生奖学生:让优秀的学生参与海外课程和学习交流团,回港时与同学朋友分享心得及见闻(经费容许）
zh_hk: 學生獎學生:讓優秀的學生參與海外課程和學習交流團,回港時與同學朋友分享心得及見聞(經費容許）

# p3_1
source: Social Innovation and Entrepreneurship are among the fastest growing areas of research across the social sciences and business management fields. Project Flame aspires to be a leader in regional and international SE / Innovation research and knowledge transfer.
zh_cn: 有关社会创新与企业精神的研究于社会科学及商业管理的范畴迅速发展.火陷计划期望成为地区及国际间有关社会企业发展或社会创新研究及知识转移的领航者
zh_hk: 有關社會創新與企業精神的研究於社會科學及商業管理的範疇迅速發展.火陷計劃期望成為地區及國際間有關社會企業發展或社會創新研究及知識轉移的領航者

# p3_l1
source: Cross-disciplinary, local and international collaborative research on SE in Hong Kong and in worldwide
zh_cn: 有关香港及世界性社企的跨学科，本地与国际间协作研究。
zh_hk: 有關香港及世界性社企的跨學科，本地與國際間協作研究。

# p3_l2
source: Major research themes could be drawn from key areas such as:<br/>
zh_cn: 大型的研究项目是源于以下一些关键的范畴
zh_hk: 大型的研究項目是源於以下一些關鍵的範疇

# p3_l2_l1
source: Mapping the range and scope of local and regional SEs;
zh_cn: 估计本地和区域间的社会企业范围和领域
zh_hk: 估計本地和區域間的社會企業範圍和領域

# p3_l2_l10
source: Financing and resourcing means and models including self-generated revenue, start-up and other grants, micro-financing, venture philanthropy, impact investment, capital funds and social enterprise stock exchanges;
zh_cn: 财政与资源管理的措施和模式包括自我产生的收入，首期资金和其他补助，小额融资，公益创投，重点投资，资金和社会企业证券交易所。
zh_hk: 財政與資源管理的措施和模式包括自我產生的收入，首期資金和其他補助，小額融資，公益創投，重點投資，資金和社會企業證券交易所。

# p3_l2_l11
source: Public policies, regulations and tax-regimes for social innovation and enterprise;
zh_cn: 公共政策, 规划与税收制度有助于发展社会创作与企业梗式。
zh_hk: 公共政策, 規劃與稅收制度有助於發展社會創作與企業梗式。

# p3_l2_l12
source: SE sustainability and life-cycles from start-up, to growth, scaling-up, or to demise;
zh_cn: 社会企业的可持续性与生命週期可分为启动，经济增长，扩大规模，一蹶不振。
zh_hk: 社會企業的可持續性與生命週期可分為啟動，經濟增長，擴大規模，一蹶不振。

# p3_l2_l13
source: SE market research, product design production, marketing;
zh_cn: 社会企业的市场调查，产品设计产出,市场规划
zh_hk: 社會企業的市場調查，產品設計產出,市場規劃

# p3_l2_l14
source: SE business and human resources management;
zh_cn: 社会企业的商业性和人力资源管理
zh_hk: 社會企業的商業性和人力資源管理

# p3_l2_l15
source: SE social impact evaluation metrics, performance measurement;
zh_cn: 社会企业影响的评价指标，成绩和评估
zh_hk: 社會企業影響的評價指標，成績和評估

# p3_l2_l16
source: Scaling-up strategies for SEs including international branching, partnering, social franchising, transnational impact investment, etc.
zh_cn: 发展社企的大规模策略包括，包括成立国际分支，建立伙伴关係，社会特许经营，接受跨国投资
zh_hk: 發展社企的大規模策略包括，包括成立國際分支，建立夥伴關係，社會特許經營，接受跨國投資

# p3_l2_l17
source: Sectoral studies - eg. social innovation and enterprise for resolving ageing and health care problems.
zh_cn: 部门间的学习，例如以社会创新和企业模式去解决人口老化和医疗问题
zh_hk: 部門間的學習，例如以社會創新和企業模式去解決人口老化和醫療問題

# p3_l2_l2
source: Critical factors in social innovation and creativity;
zh_cn: 社会创新与创意的批判性因素
zh_hk: 社會創新與創意的批判性因素

# p3_l2_l3
source: Critical factors in achieving SE success or failure;
zh_cn: 引致社会企业实现的成功与否批判性因素
zh_hk: 引致社會企業實現的成功與否批判性因素

# p3_l2_l4
source: Strategies for harnessing new and existing technologies;
zh_cn: 管理全新的和现有的技术策略
zh_hk: 管理全新的和現有的技術策略

# p3_l2_l5
source: Developing entrepreneurial solutions to social problems;
zh_cn: 发展针对社会问题的企业方桉
zh_hk: 發展針對社會問題的企業方案

# p3_l2_l6
source: Social goods and social value creation;
zh_cn: 社会导向性与社会价值的塑造
zh_hk: 社會導向性與社會價值的塑造

# p3_l2_l7
source: Incubators for innovations in managing social and ecological challenges;
zh_cn: 创新技术的孵化器用以管理社会和生态带来的挑战
zh_hk: 創新技術的孵化器用以管理社會和生態帶來的挑戰

# p3_l2_l8
source: The application of 'frugal technology' and new media to social problems;
zh_cn: 俭朴的技术和新媒体的应用以解决社会问题
zh_hk: 儉樸的技術和新媒體的應用以解決社會問題

# p3_l2_l9
source: Cross-sectoral and stakeholder interactions;
zh_cn: 跨部门与不同持分者之间的互动
zh_hk: 跨部門與不同持分者之間的互動

# p3_l3
source: Regular seminar series by scholars and practitioners
zh_cn: 学者和从业者的定期研讨会
zh_hk: 學者和從業者的定期研討會

# p3_l4
source: International workshop
zh_cn: 国际工作坊
zh_hk: 國際工作坊

# p3_l5
source: Annual large-scale on-campus forum or fair
zh_cn: 年度大型校园论坛及展销摊位
zh_hk: 年度大型校園論壇及展銷攤位

# p3_l6
source: Publications and dissemination programme
zh_cn: 出版刊物及推广节目
zh_hk: 出版刊物及推廣節目

# p3_l7
source: Active participation in local and international conferences and networks
zh_cn: 积极参与本地及对外会议和其他网络
zh_hk: 積極參與本地及對外會議和其他網絡

# p4_1
source: Project Flame will function as a community-centred Collaborative Hub for the incubation and support of social innovation and entrepreneurship, providing a space for the exchange of innovative ideas, practices, and social interventions.
zh_cn: 火焰计划致力于建立以社会为中心的集体性聚集去製造充当一个以社区为中心的协同和支持社会创新和创业孵化中心，提供了创新的思路，做法和社会干预的交流空间。
zh_hk: 火焰計劃致力於建立以社會為中心的集體性聚集去製造充當一個以社區為中心的協同和支持社會創新和創業孵化中心，提供了創新的思路，做法和社會干預的交流空間。

# p4_l1
source: Learning Commons: a physical, intellectual, and human resource hub and reference centre for faculty, students and community organizations to come together to share and access information, brainstorm ideas, exchange practice insights, and work on collaborative projects.
zh_cn: 共同学习：一个可训练身体，增长知识和提供人力资源的中心，亦是一个参考中心，让各系、学生、社会团体共同分享和使用资讯，并集思广益，交流意见，推动合作计划。
zh_hk: 共同學習：一個可訓練身體，增長知識和提供人力資源的中心，亦是一個參考中心，讓各系、學生、社會團體共同分享和使用資訊，並集思廣益，交流意見，推動合作計劃。

# p4_l2
source: "Social Entrepreneurs in Residence": outside experts spending time in CityU to share experiences, conduct research, organize master classes for agency heads and practitioners, hold seminars and workshops, and spearhead town-and-gown exchanges and international collaboration.
zh_cn: 「社会企业家驻城大」：相关专业的专家城大分享他们的经验,进行研究及设立硕士课程予机构的主管们及实践者,举办研讨会与工作坊，以及倡导社区与大学的交流和国际间合作。
zh_hk: 「社會企業家駐城大」：相關專業的專家城大分享他們的經驗,進行研究及設立碩士課程予機構的主管們及實踐者,舉辦研討會與工作坊，以及倡導社區與大學的交流和國際間合作。

# p4_l3
source: Case Bank on Social Entrepreneurship: inter-disciplinary teams of staff/ students / practitioners preparing case studies/reports, journal articles, and books and in various formats - print, slides, video or film. The aim is to build up a bank on best local and international practice for use in teaching, research, and idea incubation.
zh_cn: 社会企业的个桉银行：跨学科的老师、学生、企业家团队预备不同形式的个桉研究、期刊论文、书籍，希望能建立本地和国际个桉的资料库作教学、研究、培育构想之用。
zh_hk: 社會企業的個案銀行：跨學科的老師、學生、企業家團隊預備不同形式的個案研究、期刊論文、書籍，希望能建立本地和國際個案的資料庫作教學、研究、培育構想之用。

# p4_l4
source: Staff development and networking: proactively seeking new learning opportunities and developing local and international networks and partnerships to ensure we keep abreast of innovation and current practices in social entrepreneurship and service leadership.
zh_cn: 职员发展和网路建立：积极追求崭新的学习机会，以及本地和国际的网络合作、发展，令创新和现时的社会企业精神、服务领袖才能并存。
zh_hk: 職員發展和網路建立：積極追求嶄新的學習機會，以及本地和國際的網絡合作、發展，令創新和現時的社會企業精神、服務領袖才能並存。
